Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Revert "Mark cyclonedds test_service test as flakey (`#648 <https://github.com/ros2/rcl/issues/648>`__)" (`#904 <https://github.com/ros2/rcl/issues/904>`__)
zh: Revert "Mark cyclonedds test_service test as flakey (`#648 <https://github.com/ros2/rcl/issues/648>`__)" (`#904 <https://github.com/ros2/rcl/issues/904>`__) `[待校准@9060] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9060>`_

source: Guard against returning NULL or empty node names (`#570 <https://github.com/ros2/rcl/issues/570>`__)
zh: Guard against returning NULL or empty node names (`#570 <https://github.com/ros2/rcl/issues/570>`__) `[待校准@9061] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9061>`_

source: Remove exceptions for rmw_connext_cpp tests. (`#903 <https://github.com/ros2/rcl/issues/903>`__)
zh: Remove exceptions for rmw_connext_cpp tests. (`#903 <https://github.com/ros2/rcl/issues/903>`__) `[待校准@9062] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9062>`_

source: Add support for rmw_connextdds (`#895 <https://github.com/ros2/rcl/issues/895>`__)
zh: Add support for rmw_connextdds (`#895 <https://github.com/ros2/rcl/issues/895>`__) `[待校准@9063] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9063>`_

source: Put an argument list of 'void' where no arguments are expected. (`#899 <https://github.com/ros2/rcl/issues/899>`__)
zh: Put an argument list of 'void' where no arguments are expected. (`#899 <https://github.com/ros2/rcl/issues/899>`__) `[待校准@9064] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9064>`_

source: Cleanup documentation for doxygen. (`#896 <https://github.com/ros2/rcl/issues/896>`__)
zh: Cleanup documentation for doxygen. (`#896 <https://github.com/ros2/rcl/issues/896>`__) `[待校准@9065] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9065>`_

source: Reference test resources directly from source tree (`#554 <https://github.com/ros2/rcl/issues/554>`__)
zh: Reference test resources directly from source tree (`#554 <https://github.com/ros2/rcl/issues/554>`__) `[待校准@9066] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9066>`_

source: Re-add "Improve trigger test for graph guard condition (`#811 <https://github.com/ros2/rcl/issues/811>`__)" (`#884 <https://github.com/ros2/rcl/issues/884>`__)
zh: Re-add "Improve trigger test for graph guard condition (`#811 <https://github.com/ros2/rcl/issues/811>`__)" (`#884 <https://github.com/ros2/rcl/issues/884>`__) `[待校准@9067] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9067>`_

source: Revert "Improve trigger test for graph guard condition (`#811 <https://github.com/ros2/rcl/issues/811>`__)" (`#883 <https://github.com/ros2/rcl/issues/883>`__)
zh: Revert "Improve trigger test for graph guard condition (`#811 <https://github.com/ros2/rcl/issues/811>`__)" (`#883 <https://github.com/ros2/rcl/issues/883>`__) `[待校准@9068] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9068>`_

source: Move the guard condition cleanup after removing callback. (`#877 <https://github.com/ros2/rcl/issues/877>`__)
zh: Move the guard condition cleanup after removing callback. (`#877 <https://github.com/ros2/rcl/issues/877>`__) `[待校准@9069] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9069>`_

source: Make test_subscription_nominal_string_sequence more reliable (`#881 <https://github.com/ros2/rcl/issues/881>`__)
zh: Make test_subscription_nominal_string_sequence more reliable (`#881 <https://github.com/ros2/rcl/issues/881>`__) `[待校准@9070] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9070>`_

source: Improve trigger test for graph guard condition (`#811 <https://github.com/ros2/rcl/issues/811>`__)
zh: Improve trigger test for graph guard condition (`#811 <https://github.com/ros2/rcl/issues/811>`__) `[待校准@9071] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9071>`_

source: Add NULL check in remap.c (`#879 <https://github.com/ros2/rcl/issues/879>`__)
zh: Add NULL check in remap.c (`#879 <https://github.com/ros2/rcl/issues/879>`__) `[待校准@9072] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9072>`_

source: Add const to constant rcl_context functions (`#872 <https://github.com/ros2/rcl/issues/872>`__)
zh: Add const to constant rcl_context functions (`#872 <https://github.com/ros2/rcl/issues/872>`__) `[待校准@9073] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9073>`_

source: Fix another failing test on CentOS 7 (`#863 <https://github.com/ros2/rcl/issues/863>`__)
zh: Fix another failing test on CentOS 7 (`#863 <https://github.com/ros2/rcl/issues/863>`__) `[待校准@9074] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9074>`_

source: Update QDs to QL 1 (`#866 <https://github.com/ros2/rcl/issues/866>`__)
zh: Update QDs to QL 1 (`#866 <https://github.com/ros2/rcl/issues/866>`__) `[待校准@9075] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9075>`_

source: Address clang static analysis issues (`#865 <https://github.com/ros2/rcl/issues/865>`__)
zh: Address clang static analysis issues (`#865 <https://github.com/ros2/rcl/issues/865>`__) `[待校准@9076] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9076>`_

source: Fix flaky test_info_by_topic (`#859 <https://github.com/ros2/rcl/issues/859>`__)
zh: Fix flaky test_info_by_topic (`#859 <https://github.com/ros2/rcl/issues/859>`__) `[待校准@9077] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9077>`_

source: Update QL (`#858 <https://github.com/ros2/rcl/issues/858>`__)
zh: Update QL (`#858 <https://github.com/ros2/rcl/issues/858>`__) `[待校准@9078] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9078>`_

source: Refactor for removing unnecessary source code (`#857 <https://github.com/ros2/rcl/issues/857>`__)
zh: Refactor for removing unnecessary source code (`#857 <https://github.com/ros2/rcl/issues/857>`__) `[待校准@9079] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9079>`_

source: Clarify storing of current_time (`#850 <https://github.com/ros2/rcl/issues/850>`__)
zh: Clarify storing of current_time (`#850 <https://github.com/ros2/rcl/issues/850>`__) `[待校准@9080] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9080>`_

source: Make tests in test_graph.cpp more reliable (`#854 <https://github.com/ros2/rcl/issues/854>`__)
zh: Make tests in test_graph.cpp more reliable (`#854 <https://github.com/ros2/rcl/issues/854>`__) `[待校准@9081] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9081>`_

source: Fix for external log segfault after SIGINT (`#844 <https://github.com/ros2/rcl/issues/844>`__)
zh: Fix for external log segfault after SIGINT (`#844 <https://github.com/ros2/rcl/issues/844>`__) `[待校准@9082] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9082>`_

source: Update tracetools QL and add to rcl_lifecycle's QD (`#845 <https://github.com/ros2/rcl/issues/845>`__)
zh: Update tracetools QL and add to rcl_lifecycle's QD (`#845 <https://github.com/ros2/rcl/issues/845>`__) `[待校准@9083] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9083>`_

source: Make test logging rosout more reliable (`#846 <https://github.com/ros2/rcl/issues/846>`__)
zh: Make test logging rosout more reliable (`#846 <https://github.com/ros2/rcl/issues/846>`__) `[待校准@9084] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9084>`_

source: Return OK when finalizing zero-initialized contexts (`#842 <https://github.com/ros2/rcl/issues/842>`__)
zh: Return OK when finalizing zero-initialized contexts (`#842 <https://github.com/ros2/rcl/issues/842>`__) `[待校准@9085] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9085>`_

source: Zero initialize events an size_of_events members of rcl_wait_set_t (`#841 <https://github.com/ros2/rcl/issues/841>`__)
zh: Zero initialize events an size_of_events members of rcl_wait_set_t (`#841 <https://github.com/ros2/rcl/issues/841>`__) `[待校准@9086] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9086>`_

source: Update deprecated gtest macros (`#818 <https://github.com/ros2/rcl/issues/818>`__)
zh: Update deprecated gtest macros (`#818 <https://github.com/ros2/rcl/issues/818>`__) `[待校准@9087] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9087>`_

source: Make sure to check the return value of rcl APIs. (`#838 <https://github.com/ros2/rcl/issues/838>`__)
zh: Make sure to check the return value of rcl APIs. (`#838 <https://github.com/ros2/rcl/issues/838>`__) `[待校准@9088] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9088>`_

source: Add convenient node method to get a final topic/service name (`#835 <https://github.com/ros2/rcl/issues/835>`__)
zh: Add convenient node method to get a final topic/service name (`#835 <https://github.com/ros2/rcl/issues/835>`__) `[待校准@9089] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9089>`_

source: Remove redundant error formatting (`#834 <https://github.com/ros2/rcl/issues/834>`__)
zh: Remove redundant error formatting (`#834 <https://github.com/ros2/rcl/issues/834>`__) `[待校准@9090] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9090>`_

source: Fix memory leak in rcl_subscription_init()/rcl_publisher_init() (`#794 <https://github.com/ros2/rcl/issues/794>`__)
zh: Fix memory leak in rcl_subscription_init()/rcl_publisher_init() (`#794 <https://github.com/ros2/rcl/issues/794>`__) `[待校准@9091] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9091>`_

source: Update maintainers (`#825 <https://github.com/ros2/rcl/issues/825>`__)
zh: Update maintainers (`#825 <https://github.com/ros2/rcl/issues/825>`__) `[待校准@9092] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9092>`_

source: Add a semicolon to RCUTILS_LOGGING_AUTOINIT. (`#816 <https://github.com/ros2/rcl/issues/816>`__)
zh: Add a semicolon to RCUTILS_LOGGING_AUTOINIT. (`#816 <https://github.com/ros2/rcl/issues/816>`__) `[待校准@9093] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9093>`_

source: Improve error messages in rcl_lifecycle (`#742 <https://github.com/ros2/rcl/issues/742>`__)
zh: Improve error messages in rcl_lifecycle (`#742 <https://github.com/ros2/rcl/issues/742>`__) `[待校准@9094] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9094>`_

source: Fix memory leak on serialized message in test_publisher/subscription.cpp (`#801 <https://github.com/ros2/rcl/issues/801>`__)
zh: Fix memory leak on serialized message in test_publisher/subscription.cpp (`#801 <https://github.com/ros2/rcl/issues/801>`__) `[待校准@9095] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9095>`_

source: Fix memory leak because of mock test (`#800 <https://github.com/ros2/rcl/issues/800>`__)
zh: Fix memory leak because of mock test (`#800 <https://github.com/ros2/rcl/issues/800>`__) `[待校准@9096] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9096>`_

source: Spelling correction (`#798 <https://github.com/ros2/rcl/issues/798>`__)
zh: Spelling correction (`#798 <https://github.com/ros2/rcl/issues/798>`__) `[待校准@9097] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9097>`_

source: Fix that not to deallocate event impl in some failure case (`#790 <https://github.com/ros2/rcl/issues/790>`__)
zh: Fix that not to deallocate event impl in some failure case (`#790 <https://github.com/ros2/rcl/issues/790>`__) `[待校准@9098] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9098>`_

source: calling fini functions to avoid memory leak (`#791 <https://github.com/ros2/rcl/issues/791>`__)
zh: calling fini functions to avoid memory leak (`#791 <https://github.com/ros2/rcl/issues/791>`__) `[待校准@9099] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9099>`_

source: Bump rcl arguments' API test coverage (`#777 <https://github.com/ros2/rcl/issues/777>`__)
zh: Bump rcl arguments' API test coverage (`#777 <https://github.com/ros2/rcl/issues/777>`__) `[待校准@9100] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9100>`_

source: Fix rcl arguments' API memory leaks and bugs (`#778 <https://github.com/ros2/rcl/issues/778>`__)
zh: Fix rcl arguments' API memory leaks and bugs (`#778 <https://github.com/ros2/rcl/issues/778>`__) `[待校准@9101] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9101>`_

source: Add coverage tests wait module (`#769 <https://github.com/ros2/rcl/issues/769>`__)
zh: Add coverage tests wait module (`#769 <https://github.com/ros2/rcl/issues/769>`__) `[待校准@9102] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9102>`_

source: Fix wait set allocation cleanup (`#770 <https://github.com/ros2/rcl/issues/770>`__)
zh: Fix wait set allocation cleanup (`#770 <https://github.com/ros2/rcl/issues/770>`__) `[待校准@9103] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9103>`_

source: Improve test coverage in rcl (`#764 <https://github.com/ros2/rcl/issues/764>`__)
zh: Improve test coverage in rcl (`#764 <https://github.com/ros2/rcl/issues/764>`__) `[待校准@9104] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9104>`_

source: Check if rcutils_strdup() outcome immediately (`#768 <https://github.com/ros2/rcl/issues/768>`__)
zh: Check if rcutils_strdup() outcome immediately (`#768 <https://github.com/ros2/rcl/issues/768>`__) `[待校准@9105] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9105>`_

source: Cleanup rcl_get_secure_root() implementation (`#762 <https://github.com/ros2/rcl/issues/762>`__)
zh: Cleanup rcl_get_secure_root() implementation (`#762 <https://github.com/ros2/rcl/issues/762>`__) `[待校准@9106] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9106>`_

source: Add fault injection macros to rcl functions (`#727 <https://github.com/ros2/rcl/issues/727>`__)
zh: Add fault injection macros to rcl functions (`#727 <https://github.com/ros2/rcl/issues/727>`__) `[待校准@9107] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9107>`_

source: Yield rcl_context_fini() error codes (`#763 <https://github.com/ros2/rcl/issues/763>`__)
zh: Yield rcl_context_fini() error codes (`#763 <https://github.com/ros2/rcl/issues/763>`__) `[待校准@9108] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9108>`_

source: Do not invalidate context before successful shutdown (`#761 <https://github.com/ros2/rcl/issues/761>`__)
zh: Do not invalidate context before successful shutdown (`#761 <https://github.com/ros2/rcl/issues/761>`__) `[待校准@9109] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9109>`_

source: Zero initialize guard condition on failed init (`#760 <https://github.com/ros2/rcl/issues/760>`__)
zh: Zero initialize guard condition on failed init (`#760 <https://github.com/ros2/rcl/issues/760>`__) `[待校准@9110] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9110>`_

source: Adding tests to arguments API (`#752 <https://github.com/ros2/rcl/issues/752>`__)
zh: Adding tests to arguments API (`#752 <https://github.com/ros2/rcl/issues/752>`__) `[待校准@9111] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9111>`_

source: Extend rcl_expand_topic_name() API test coverage (`#758 <https://github.com/ros2/rcl/issues/758>`__)
zh: Extend rcl_expand_topic_name() API test coverage (`#758 <https://github.com/ros2/rcl/issues/758>`__) `[待校准@9112] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9112>`_

source: Add coverage tests 94% to service API (`#756 <https://github.com/ros2/rcl/issues/756>`__)
zh: Add coverage tests 94% to service API (`#756 <https://github.com/ros2/rcl/issues/756>`__) `[待校准@9113] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9113>`_

source: Clean up rcl_expand_topic_name() implementation (`#757 <https://github.com/ros2/rcl/issues/757>`__)
zh: Clean up rcl_expand_topic_name() implementation (`#757 <https://github.com/ros2/rcl/issues/757>`__) `[待校准@9114] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9114>`_

source: Complete rcl enclave validation API coverage (`#751 <https://github.com/ros2/rcl/issues/751>`__)
zh: Complete rcl enclave validation API coverage (`#751 <https://github.com/ros2/rcl/issues/751>`__) `[待校准@9115] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9115>`_

source: Cope with base function restrictions in mocks (`#753 <https://github.com/ros2/rcl/issues/753>`__)
zh: Cope with base function restrictions in mocks (`#753 <https://github.com/ros2/rcl/issues/753>`__) `[待校准@9116] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9116>`_

source: Fix allocation when copying arguments (`#748 <https://github.com/ros2/rcl/issues/748>`__)
zh: Fix allocation when copying arguments (`#748 <https://github.com/ros2/rcl/issues/748>`__) `[待校准@9117] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9117>`_

source: Complete rcl package's logging API test coverage (`#747 <https://github.com/ros2/rcl/issues/747>`__)
zh: Complete rcl package's logging API test coverage (`#747 <https://github.com/ros2/rcl/issues/747>`__) `[待校准@9118] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9118>`_

source: Improve coverage to 95% in domain id, init option, rmw implementation id and log level modules (`#744 <https://github.com/ros2/rcl/issues/744>`__)
zh: Improve coverage to 95% in domain id, init option, rmw implementation id and log level modules (`#744 <https://github.com/ros2/rcl/issues/744>`__) `[待校准@9119] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9119>`_

source: Fix rcl package's logging API error code documentation and handling (`#746 <https://github.com/ros2/rcl/issues/746>`__)
zh: Fix rcl package's logging API error code documentation and handling (`#746 <https://github.com/ros2/rcl/issues/746>`__) `[待校准@9120] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9120>`_

source: Fix bug error handling in get_param_files (`#743 <https://github.com/ros2/rcl/issues/743>`__)
zh: Fix bug error handling in get_param_files (`#743 <https://github.com/ros2/rcl/issues/743>`__) `[待校准@9121] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9121>`_

source: Complete subscription API test coverage (`#734 <https://github.com/ros2/rcl/issues/734>`__)
zh: Complete subscription API test coverage (`#734 <https://github.com/ros2/rcl/issues/734>`__) `[待校准@9122] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9122>`_

source: increase timeouts in test_services fixtures for Connext (`#745 <https://github.com/ros2/rcl/issues/745>`__)
zh: increase timeouts in test_services fixtures for Connext (`#745 <https://github.com/ros2/rcl/issues/745>`__) `[待校准@9123] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9123>`_

source: Tweaks to client.c and subscription.c for cleaner init/fini (`#728 <https://github.com/ros2/rcl/issues/728>`__)
zh: Tweaks to client.c and subscription.c for cleaner init/fini (`#728 <https://github.com/ros2/rcl/issues/728>`__) `[待校准@9124] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9124>`_

source: Improve error checking and handling in subscription APIs (`#739 <https://github.com/ros2/rcl/issues/739>`__)
zh: Improve error checking and handling in subscription APIs (`#739 <https://github.com/ros2/rcl/issues/739>`__) `[待校准@9125] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9125>`_

source: Add deallocate calls to free strdup allocated memory (`#737 <https://github.com/ros2/rcl/issues/737>`__)
zh: Add deallocate calls to free strdup allocated memory (`#737 <https://github.com/ros2/rcl/issues/737>`__) `[待校准@9126] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9126>`_

source: Add missing calls to rcl_convert_rmw_ret_to_rcl_ret (`#738 <https://github.com/ros2/rcl/issues/738>`__)
zh: Add missing calls to rcl_convert_rmw_ret_to_rcl_ret (`#738 <https://github.com/ros2/rcl/issues/738>`__) `[待校准@9127] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9127>`_

source: Add mock tests, publisher 95% coverage (`#732 <https://github.com/ros2/rcl/issues/732>`__)
zh: Add mock tests, publisher 95% coverage (`#732 <https://github.com/ros2/rcl/issues/732>`__) `[待校准@9128] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9128>`_

source: Restore env variables set in the test_failing_configuration. (`#733 <https://github.com/ros2/rcl/issues/733>`__)
zh: Restore env variables set in the test_failing_configuration. (`#733 <https://github.com/ros2/rcl/issues/733>`__) `[待校准@9129] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9129>`_

source: Expose qos setting for /rosout (`#722 <https://github.com/ros2/rcl/issues/722>`__)
zh: Expose qos setting for /rosout (`#722 <https://github.com/ros2/rcl/issues/722>`__) `[待校准@9130] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9130>`_

source: Reformat rmw_impl_id_check to call a testable function (`#725 <https://github.com/ros2/rcl/issues/725>`__)
zh: Reformat rmw_impl_id_check to call a testable function (`#725 <https://github.com/ros2/rcl/issues/725>`__) `[待校准@9131] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9131>`_

source: Add extra check for invalid event implementation (`#726 <https://github.com/ros2/rcl/issues/726>`__)
zh: Add extra check for invalid event implementation (`#726 <https://github.com/ros2/rcl/issues/726>`__) `[待校准@9132] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9132>`_

source: Consolidate macro duplication (`#653 <https://github.com/ros2/rcl/issues/653>`__)
zh: Consolidate macro duplication (`#653 <https://github.com/ros2/rcl/issues/653>`__) `[待校准@9133] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9133>`_

source: Add test for subscription message lost event (`#705 <https://github.com/ros2/rcl/issues/705>`__)
zh: Add test for subscription message lost event (`#705 <https://github.com/ros2/rcl/issues/705>`__) `[待校准@9134] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9134>`_

source: Add function rcl_event_is_valid (`#720 <https://github.com/ros2/rcl/issues/720>`__)
zh: Add function rcl_event_is_valid (`#720 <https://github.com/ros2/rcl/issues/720>`__) `[待校准@9135] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9135>`_

source: Move actual domain id from node to context (`#718 <https://github.com/ros2/rcl/issues/718>`__)
zh: Move actual domain id from node to context (`#718 <https://github.com/ros2/rcl/issues/718>`__) `[待校准@9136] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9136>`_

source: Removed doxygen warnings (`#712 <https://github.com/ros2/rcl/issues/712>`__)
zh: Removed doxygen warnings (`#712 <https://github.com/ros2/rcl/issues/712>`__) `[待校准@9137] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9137>`_

source: Remove some dead code.
zh: Remove some dead code. `[待校准@9138] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9138>`_

source: Make sure to call rcl_arguments_fini at the end of the test.
zh: Make sure to call rcl_arguments_fini at the end of the test. `[待校准@9139] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9139>`_

source: Add remap needed null check (`#711 <https://github.com/ros2/rcl/issues/711>`__)
zh: Add remap needed null check (`#711 <https://github.com/ros2/rcl/issues/711>`__) `[待校准@9140] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9140>`_

source: Make public init/fini rosout publisher (`#704 <https://github.com/ros2/rcl/issues/704>`__)
zh: Make public init/fini rosout publisher (`#704 <https://github.com/ros2/rcl/issues/704>`__) `[待校准@9141] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9141>`_

source: Move rcl_remap_copy to public header (`#709 <https://github.com/ros2/rcl/issues/709>`__)
zh: Move rcl_remap_copy to public header (`#709 <https://github.com/ros2/rcl/issues/709>`__) `[待校准@9142] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9142>`_

source: Implement a generic way to change logging levels (`#664 <https://github.com/ros2/rcl/issues/664>`__)
zh: Implement a generic way to change logging levels (`#664 <https://github.com/ros2/rcl/issues/664>`__) `[待校准@9143] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9143>`_

source: Remove domain_id and localhost_only from node_options (`#708 <https://github.com/ros2/rcl/issues/708>`__)
zh: Remove domain_id and localhost_only from node_options (`#708 <https://github.com/ros2/rcl/issues/708>`__) `[待校准@9144] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9144>`_
